Repository: sergeevizh/CS_Cart-RetailCRM
Catalog: var/langs/*/addons/wishlist.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::wishlist
source: Wish List
zh_cn: 收藏夹

# Addons::description::wishlist
source: Lets customers store items in personal wish lists
zh_cn: 让用户存储商品到个人收藏夹

# Languages::add_to_wishlist
source: Add to wish list
zh_cn: 添加到收藏夹

# Languages::clear_wishlist
source: Clear wish list
zh_cn: 清空收藏夹

# Languages::view_wishlist
source: View wish list
zh_cn: 查看收藏夹

# Languages::wishlist_content
source: Wish list content
zh_cn: 收藏夹内容

# Languages::wishlist
source: Wish list
zh_cn: 查看收藏夹

# Languages::wishlist_note
source: Go to your wishlist
zh_cn: 跳转到收藏夹

# Languages::text_failed_gift_certificate_addition
source: Failed to add the certificate. Make sure the summary amount is not zero.
zh_cn: 添加证书失败.确保汇总金额不为零.

# Languages::text_gift_cert_added_to_wishlist
source: The gift certificate has been added to the wish list
zh_cn: 礼卷已添加到收藏列表

# Languages::product_added_to_wl
source: The product was added to your Wish list
zh_cn: 该产品已添加到您的收藏夹

# Languages::product_in_wishlist
source: This product is already in the wish list
zh_cn: 该产品已经在收藏夹中

# Languages::wishlist_products
source: Wish list products
zh_cn: 收藏夹产品
